Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Converter/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Converter
zh_cn: 转换器

# PluginTooltip
source: Converts input to another type
zh_cn: 将输入转换为另一种类型

# InputOneCaption
source: Input
zh_cn: 输入值

# InputOneTooltip
source: Input.
zh_cn: 输入。

# OutputCaption
source: Output
zh_cn: 输出量

# OutputTooltip
source: Output.
zh_cn: 输出。

# ConverterCaption
source: Converting to
zh_cn: 转换成

# ConverterTooltip
source: Choose the output type
zh_cn: 选择输出类型

# InputEncodingSettingCaption
source: Encoding of input
zh_cn: 输入编码

# InputEncodingSettingTooltip
source: Choose the expected character encoding of the input byte array or stream.
zh_cn: 选择输入字节数组或流的预期字符编码。

# FormatAmerCaption
source: Format
zh_cn: 格式

# FormatAmerTooltip
source: Choose whether double values are recognized via german or american syntax. German: "1.234.567,89" American: "1,234,567.89"
zh_cn: 选择是否通过德语或美式语法识别双精度值。德语：“ 1.234.567,89”；美国人：“ 1,234,567.89”

# NumericCaption
source: Numeric
zh_cn: 数字

# NumericTooltip
source: Choose whether inputs are interpreted as numeric values if possible
zh_cn: 选择是否将输入解释为数值

# PresentationFormatSettingTooltip
source: Choose the format that will be used te present the output data.
zh_cn: 选择将用于显示输出数据的格式。

# EncodingSettingList5
source: ASCII
zh_cn: ASCII码

# FormatAmerList1
source: german
zh_cn: 德语

# FormatAmerList2
source: american
zh_cn: 美国人

# NumericList1
source: no
zh_cn: 没有

# NumericList2
source: yes
zh_cn: 是

# PresentationFormatSettingList1
source: Text
zh_cn: 文本

# PresentationFormatSettingList2
source: Hex
zh_cn: 十六进制

# ReverseOrderCaption
source: Reverse byte order
zh_cn: 反向字节顺序

# ReverseOrderTooltip
source: Reverse the order of the bytes before giving it to the output.
zh_cn: 在将字节提供给输出之前，请先反转其顺序。

# EndiannessCaption
source: Endianness
zh_cn: 字节序

# EndiannessList1
source: Big Endian
zh_cn: 大端

# EndiannessList2
source: Little Endian
zh_cn: 小端

# EndiannessTooltip
source: Specify the endianness of the input bytes when the input is a byte array.
zh_cn: 当输入是字节数组时，指定输入字节的字节序。

# OutputEncodingSettingCaption
source: Encoding of output
zh_cn: 输出编码

# OutputEncodingSettingTooltip
source: Choose the character encoding of the output byte array or stream.
zh_cn: 选择输出字节数组或流的字符编码。

# TypesList1
source: string
zh_cn: 串

# TypesList2
source: int
zh_cn: 整型

# TypesList3
source: short
zh_cn: 短

# TypesList4
source: byte
zh_cn: 字节

# TypesList5
source: double
zh_cn: 双

# TypesList6
source: BigInteger
zh_cn: 大整数

# TypesList7
source: byte[]
zh_cn: 字节[]

# TypesList8
source: CrypToolstream
zh_cn: 密码流

# FormatCaption
source: Numeric format
zh_cn: 数值格式

# FormatTooltip
source: Provide a format string for specifying the conversion of a numeric type in the common .NET format. Leave blank if you don't know what that means.
zh_cn: 提供格式字符串，用于指定通用.NET格式的数字类型的转换。如果您不知道这意味着什么，请保留空白。

# TypesList9
source: bool
zh_cn: 布尔

# DigitsCaption
source: Digits
zh_cn: 位数

# DigitsGroupCaption
source: Digits Group Size
zh_cn: 位数组大小

# DigitsGroupTooltip
source: Enter the size of the digit groups into which to divide the datastream.
zh_cn: 输入将数据流划分为的数字组的大小。

# DigitsTooltip
source: Enter the digits the datastream consists of.
zh_cn: 输入数据流组成的数字。

# DigitsBaseCaption
source: Number Base
zh_cn: 数字基

# DigitsBaseTooltip
source: Enter the number base to use for the conversion from/to UInt[]
zh_cn: 输入用于从/向UInt []转换的数字基数

# DigitsDefinitionCaption
source: Define Digits as
zh_cn: 将数字定义为

# DigitsDefinitionList1
source: String of Digits
zh_cn: 数字串

# DigitsDefinitionList2
source: Byte Interval
zh_cn: 字节间隔

# DigitsDefinitionTooltip
source: Specify how you want to define the digits for converting from/to UInt[]: either as a sequence of arbitrary characters or as an interval of consecutive byte values.
zh_cn: 指定要如何定义从/向UInt []转换的数字：可以是任意字符序列或连续字节值的间隔。

# DigitsEndiannessCaption
source: Endianness
zh_cn: 字节序

# DigitsEndiannessTooltip
source: Specify the endianness when converting from/to UInt[].
zh_cn: 从/向UInt []转换时，指定字节顺序。

# DigitsGroup
source: Digits for UInt[]
zh_cn: UInt的数字[]

# DigitsOffsetCaption
source: Byte Offset
zh_cn: 字节偏移

# DigitsOffsetTooltip
source: Enter the offset of the byte value that corresponds to the digit "zero".
zh_cn: 输入与数字“零”相对应的字节值的偏移量。
